Instrucciones del juego "Caballo de Ajedrez"

Objetivo

El objetivo del juego es pasar por todas las casillas de un tablero de ajedrez (8x8) con el caballo. Si no pasas por todas las ubicaciones, pierdes.

Botones

Click izquierdo: Selecciona una casilla a moverte.
"R": Comienza de nuevo el juego.
"Z": Deshace un movimiento.
"Y": Vuelve a realizar un movimiento deshecho.
"Escape": Sale del juego.

Jugando el juego

1. Haz click en cualquier casilla donde desees moverte con el caballo para iniciar el juego.
2. Selecciona alguna de las casillas disponibles para que el caballo se mueva (NOTA: El caballo solo puede moverse en forma de L)
3. Si el caballo no puede moverse a ninguna casilla adyacente, pierdes el juego.
